Repository: 2sem/WhoCallMe
Catalog: Projects/App/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# STATUS_BAK_DATA
source: Bakcup source data
ko: 원본 백업 중...

# STATUS_FIND_BAK_DATA
source: Find source data
ko: 원본 찾는 중...

# STATUS_CHECK_BAK_DATA
source: Check source data
ko: 원본 확인 중...

# STATUS_CREATE_IMAGE
source: Create ringing image
ko: 이미지 생성 중...

# STATUS_CREATE_INDEX
source: Create search keyword
ko: 초성 검색 키워드 생성 중 ...

# STATUS_SAVE_CONTACT
source: Save contact data
ko: 연락처 저장 중...

# STATUS_SAVE_DATA
source: Save data
ko: 데이터 저장 중...

# STATUS_PROCESSED
source: Contacts processed
ko: 연락처가 처리됨

# STATUS_CONVERTING
source: Converting
ko: 변환 중

# STATUS_CONVERTED
source: Converted
ko: 변환됨

# STATUS_RESTORING
source: Restoring
ko: 복구 중

# STATUS_RESTORED
source: Restored
ko: 복구됨

# STATUS_CLEARING
source: Clearing
ko: 삭제 중

# STATUS_CLEARED
source: Cleared
ko: 삭제됨

# STATUS_STOPPED
source: Stopped
ko: 중단됨

# WARN
source: Warning
ko: 경고

# WARN_CLEAR_PHOTOS_MSG
source: Clear photos for your all contacts
ko: 모든 연락처의 사진을 삭제합니다.

# WARN_CLEAR_PHOTOS_CLEAR
source: Clear
ko: 삭제 진행

# WARN_RESTORE_CONTACTS_MSG
source: Restore all contacts to before converting
ko: 변환전 상태로 복원합니다.

# WARN_RESTORE_CONTACTS_RESTORE
source: Restore
ko: 복원

# ERR_NO_BAK_CONTACTS
source: No contact is backed up
ko: 백업된 연락처가 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Error
ko: 오류

source: OK
ko: 확인

source: Stop
ko: 중지

# MSG_PLEASE_ALLOW_APP_CONTACTS
source: Please allow the app to access your contacts through the Settings
ko: 설정에서 앱의 연락처 접근을 허용해 주세요

source: Settings
ko: 설정

source: Notification
ko: 알림

source: Converting has been completed
ko: 변환이 완료되었습니다

# MAIN_APP_TITLE
source: Who's Calling
ko: 누군지 다알아

# MAIN_PREVIEW
source: Preview
ko: 미리보기

# MAIN_CONVERT
source: Convert
ko: 변환

# MAIN_CONVERT_ONE
source: Convert Selected Contact
ko: 선택한 연락처 변환

# MAIN_RESTORE
source: Restore Contacts
ko: 연락처 복원

# MAIN_CLEAR_PHOTOS
source: Delete All Photos
ko: 모든 사진 삭제

# SETTINGS_TITLE
source: Settings
ko: 설정

# SETTINGS_SECTION_CONTACTS
source: Contacts
ko: 연락처

# SETTINGS_GENERATE_NICKNAME
source: Generate Nickname
ko: 별명 생성

# SETTINGS_INCLUDE_COMPANY
source: Include Company Name
ko: 회사명 포함

# SETTINGS_INCLUDE_DEPARTMENT
source: Include Department Name
ko: 부서명 포함

# SETTINGS_INCLUDE_JOB_TITLE
source: Include Job Title
ko: 직책명 포함

# SETTINGS_KOREAN_CONSONANT_SEARCH
source: Korean Consonant Search
ko: 초성 검색(한국어)

# SETTINGS_GENERATE_INCOMING_SCREEN
source: Generate Incoming Call Screen
ko: 수신 화면 생성

# SETTINGS_SECTION_INCOMING_SCREEN
source: Incoming Screen
ko: 수신화면

# SETTINGS_ORIGINAL_PHOTO_FULLSCREEN
source: Original Photo Fullscreen
ko: 원본사진 전체화면

# SETTINGS_INCOMING_INCLUDE_COMPANY
source: Include Company in Screen
ko: 수신화면에 회사명 포함

# SETTINGS_INCOMING_INCLUDE_DEPARTMENT
source: Include Department in Screen
ko: 수신화면에 부서명 포함

# SETTINGS_INCOMING_INCLUDE_JOB_TITLE
source: Include Job Title in Screen
ko: 수신화면에 직책명 포함

# SETTINGS_SECTION_APP_INFO
source: App Info
ko: 앱 정보

# SETTINGS_APP_VERSION
source: App Version
ko: 앱 버전
